1. Страница пользователей для админа:
	Таблица всех пользователей(без поля пароль) + 2 колонки:
		- первая это выпадающий список ролей. Изначально в ней отображается текущая роль, можно переназначить и нажать кнопку 			  применить.
		- вторая это кнопка применить(после кнопки применить возвращаемся на эту же страницу).\
			- сделано.
2. В окне редактирования туров нужно добавить функционал назначения ответственных за тур менеджеров:
Функционал доступен только для админа, для менеджера скрыть редактирование ответственных за туры.
	Страница редактирования:
		- добавить выпадающий список с менеджерами(попробовать сделать выпадающим списком с галочками и почтами пользователей( и 		  именами с фамилиями)).
		- при редактировании получаем список с галками и менеджерами и убираем все записи из базы с текущим туром, добавляем 			  значения, которые с галками.
			- сделано
3. Для каждого менеджера показывать только заявки на туры, за которые они ответственны. - сделано
	
аналитика не працюе для менеджера и для админа - сделано.

проверка количества мест
проверка при входе
отчетик какой-нибудь
теги
нет списка доп услуг
и чето там недоступно менеджеру (отель добавить??)
добавить редактирование и удаление дополнительных сервисов.